因为离同学家近，这次就住了海逸。
交通比较便利
出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。
离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。
不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。
酒店的服务很好
香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。
酒店环境总体不错，不过对客房有些问题
酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。
客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。
房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#
另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。


