承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维
住宿：
1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。
2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了
3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉
餐饮：
在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、
首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。
不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：
先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。
这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”


