我是7月22日入住的酒店，因殡在y程W上k理了A定，到了前_CHECK IN是U快的。只是酒店的硬件在不M人意，和房r根本不成正比。本著酒店考察的B度我x窳诉@家酒店，Y果真的出F了非常令人的事情，在@里o大家褚瘢何耶r住的房g是六犹追浚房T要用很大力才能P上，P室洗手g的花⒑孟皲P住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的r候都要自己先z查一次布草然后o管家部打他聿榉浚@幼隹梢p少我的退房rg。我r得非常清楚：外面的洗手g有一l小方巾我用^就放在托P里，其他的洗漱用品我都]有舆^了；P室的洗手g有l小方巾（一l在床^柜，一l在洗手g的大理石_面上放著）到了CHECK OUT的r候房TQ少了一l方巾，我f我人就在前_]有x店，要么你搜我的包要么o我k退房，你不能把莫有的罪名加在我^上！前_猿植唤o我k理退房，也]有大堂副理出面f{@件事情，因橹形缫⒓友，我只能r酒店10元X作G失方巾的p失。十元X事小，酒店理}的方式事大。酒店做的就是硬件和件的服眨F酒店@咏Q}在令人n～
大家再x裨酒店的r候一定要慎重，因楹苡锌赡芤榉T的R虎，把自己的任推卸到客人身上，造成o目甲C的Y果，客人只能“统渣SB！
如果一定要入住酒店，推]桃源路的如家快捷酒店和北RV龅娜缂铱旖荩性r比很高，服蘸芎茫早餐品N繁多，美味可口！




