地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。
1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。
4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。
5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。
6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。
7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。
8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。
总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）
补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。


