整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0
但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。
也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。
说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！
房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么
卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。
睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。
鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0
建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。
总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算
反正下次再也不会去这间了！！！！！


